

1. Escreva uma função DIGRAPHindeg que calcule o grau de entrada um vértice v 
de um digrafo G. Escreva uma função DIGRAPHoutdeg que calcule o grau de saída 
de v.





2. Consistência. Escreva uma função que confira a consistência da representação 
de um digrafo G. (Em particular, verifique se a representação não tem laços e 
se os arcos existentes é igual ao seu valor geristrado na estrutura.)


3. Escreva uma variante da função DIGRAPHpath() que pare imediatamente ao 
descobrir que t está ao alcance de s.

4. A função DIGRAPHpath() funciona corretamente quando s é igual a t?  E quando 
G->A vale 0?  E quando G->V vale 1?  

5. Escreva uma função DIGRAPHequal() que decida se dois digrafos, digamos G1 e 
G2, são iguais.

6.  Escreva uma função DIGRAPHreverse() que inverta um digrafo G, ou seja, 
construa um digrafo cujos arcos têm direção contrária aos de G.

OBS: Enviar sua biblioteca e códigos via DropBox.